Repository: dixent/one-file-test
Catalog: */3000.po
Languages: ja

source: Responsive design
ja: レスポンシブデザイン

source: New AMP Effects
ja: 新しいAMPエフェクト

source: New AMP UI components
ja: 新しいAMP UIコンポーネント

source: Interactivity
ja: 対話性

source: State management (amp-bind)
ja: 状態管理（amp-bind）

source: Live data
ja: ライブデータ

source: Forms & autocomplete
ja: フォームとオートコンプリート

source: Selections
ja: セレクション

source: Deploying AMP
ja: AMPのデプロイ

source: AMP in your favorite CMS
ja: お気に入りのCMSのAMP

source: SEO & Discovery
ja: SEOと発見

source: AMP & PWA
ja: AMPとPWA

source: Monetization
ja: 収益化

source: AMP for Landing Pages
ja: ランディングページ用のAMP

source: Integrating ads
ja: 広告の統合

source: Analytics
ja: 分析

source: Paywalls & Payments
ja: ペイウォールと支払い

source: Cities
ja: 都市

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Intro + Keynote
ja: イントロ+基調講演

source: AMP: A library for rich content experiences
ja: AMP：リッチコンテンツエクスペリエンスのためのライブラリ

source: Advanced interactivity with AMP
ja: AMPとの高度な対話性

source: Tutorial: Your first AMP site!
ja: チュートリアル：初めてのAMPサイトです。

source: Creating an excellent AMP
ja: 優れたAMPの作成

source: Letting your AMP into the world
ja: AMPを世界に投入する

source: Lunch
ja: ランチ

source: Mystery talk
ja: ミステリートーク

source: AMP everywhere
ja: どこでもAMP

source: What’s next in AMP
ja: AMPの次のステップ

source: Coffee break
ja: コーヒーブレイク

source: Q&A with AMP team
ja: AMPチームとのQ＆A

source: Tutorial: Do more with AMP
ja: チュートリアル：AMPをさらに活用する

source: Happy hour
ja: ハッピーアワー

source: Choose your destination
ja: 目的地を選択してください

source: Throughout the AMP documentation you will find a switch on the upper left side to quickly change the AMP format you’re working on.
ja: AMPドキュメント全体の左側に、作業中のAMP形式をすばやく変更するためのスイッチがあります。

source: CMS User?
ja: CMSユーザー？

source: AMP integrates with many publishing platforms and content management systems! Find the full list under <a href="../support/faq/platform-and-vendor-partners.md">Platform and Vendor Partners.</a>
ja: AMPは、多くの公開プラットフォームやコンテンツ管理システムと統合されています！完全なリストは<a href = の下にあります

source: Featured Videos
ja: おすすめ動画

source: Get Involved
ja: 参加する

source: AMP is proudly an open source project with an active community of contributors. We welcome and appreciate documentation and translation contributions! Check out our community section to join our mission.
ja: AMPは、積極的に貢献者のコミュニティーを持つオープンソースプロジェクトです。ドキュメントと翻訳への貢献を歓迎し、感謝します！私たちのミッションに参加するには、コミュニティセクションをご覧ください。

source: AMP<br> Ads
ja: AMP <br>広告

source: AMP Caches
ja: AMPキャッシュ

source: AMP for Email Working Group members will use <code>#wg-amp4email</code> channel on AMP's Slack (<a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd83J2IZA6cdR6jPwABGsJE8YL4pkypAbKMGgUZZriU7Qu6Tg/viewform?fbzx=4406980310789882877">signup</a>) for real-time discussion. The channel is open to anyone, regardless of membership in AMP for Email working group.
ja: AMP for Emailワーキンググループのメンバーは、AMPのSlackで<code>＃wg-amp4email </ code>チャンネル（

source: AMP for Email Working Group will post <strong>Announcements and Notices</strong> regarding events as an issue labeled with <code>Type: Event</code> in this repository.
ja: AMP for Emailワーキンググループは、イベントに関する<strong>お知らせと通知</ strong>を、このリポジトリに<code> Type：Event </ code>というラベルの付いた問題として投稿します。

source: AMP for Email Working Group will post <strong>Quarterly Roadmap</strong> as an issue labeled with <code>Type: Roadmap</code> in this repository
ja: AMP for Emailワーキンググループは、<strong>四半期ロードマップ</ strong>をこのリポジトリの<code> Type：Roadmap </ code>でラベル付けされた問題として投稿します

source: AMP is an open-source HTML framework that provides a straightforward way to create web pages that are fast, smooth-loading and prioritize the user-experience above all else. Can't believe it? Try it out for yourself in the playground below:
ja: AMPはオープンソースのHTMLフレームワークであり、高速でスムーズな読み込みが可能なWebページを簡単に作成でき、ユーザーエクスペリエンスを何よりも優先します。信じられない？以下の遊び場で試してみてください。

source: AMP is fundamentally changing the way ads are built, delivered and measured on the web, making them faster and minimizing disruptions for users. This increases viewability and click-through rates to improve monetization, making everyone happy: users, publishers and advertisers alike.
ja: AMPは、ウェブ上での広告の作成、配信、測定の方法を根本的に変え、広告をより高速にし、ユーザーの混乱を最小限に抑えます。これにより、視認性とクリック率が向上し、収益化が向上し、ユーザー、サイト運営者、広告主など、誰もが幸せになります。

source: AMP’s Working Groups are:
ja: AMPのワーキンググループは次のとおりです。

source: Style & layout
ja: スタイルとレイアウト

source: UI Working Group will post <strong>Status Updates</strong> every two weeks as an issue labeled with <code>Type: Status Update</code> in this repository.
ja: UIワーキンググループは、このリポジトリに<code> Type：Status Update </ code>のラベルが付いた問題として、<strong> Status Updates </ strong>を2週間ごとに投稿します。

source: offline
ja: オフライン

source: Learn Web Development with AMP
ja: AMPでWeb開発を学ぶ

source: AMP can help you create fast websites more quickly!
ja: AMPを使用すると、高速なウェブサイトをより迅速に作成できます。

source: If you’re <b>an experienced web developer</b>, you can create rich, fast sites with less code.
ja: <b>経験豊富なウェブ開発者</ b>であれば、少ないコードでリッチで高速なサイトを作成できます。

source: If you’re <b>a new web developer</b>, AMP helps you learn web development. If you know some HTML and CSS, you can use AMP to make an interactive website!
ja: <b>新しいウェブデベロッパー</ b>の場合、AMPはウェブ開発を学ぶのに役立ちます。 HTMLとCSSを知っている場合は、AMPを使用してインタラクティブなウェブサイトを作成できます。

source: About the courses
ja: コースについて

source: These three free courses are in use in schools and training programs around the world. Now you can take them here, online, on our site. Suitable for beginners and experienced web developers alike, they will take you from zero to AMP!
ja: これら3つの無料コースは、世界中の学校やトレーニングプログラムで使用されています。今、あなたはそれらをオンラインで、私たちのサイトに持って行くことができます。初心者にも経験豊富なWeb開発者にも適しており、ゼロからAMPへと導きます。

source: During this course, you’ll build a sample site for Chico’s famous, and fictional, Cheese Bicycles.
ja: このコースでは、チコの有名な架空のチーズ自転車のサンプルサイトを構築します。

source: Requirements
ja: 必要条件

source: Internet connection
ja: インターネット接続

source: <a href="https://www.google.com/chrome/" target="_blank">Chrome browser</a>, ideally, to use the <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/amp-validator/nmoffdblmcmgeicmolmhobpoocbbmknc" target="_blank">AMP Validator extension</a>
ja: <a href = \

source: We use the online editor <a href="https://glitch.com/" target="_blank">Glitch</a>. No IDE or local web server needed!
ja: オンラインエディター<a href = \

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: basic knowledge of HTML and CSS
ja: HTMLとCSSの基本的な知識

source: for the advanced course, JavaScript expressions and simple JSON
ja: 上級コースでは、JavaScript式と単純なJSON

source: Take the Video Courses
ja: ビデオコースを受講する

source: All three courses can be now be taken by video on <a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLXTOW_XMsIDS45GB-eBV5s_M9EGIXMjI_" target="_blank">our YouTube channel!</a>
ja: 3つのコースすべてを<a href = のビデオで受講できるようになりました

source: AMP Websites Examples
ja: AMPウェブサイトの例

source: AMP Playground
ja: AMPプレイグラウンド

source: Try it yourself with the AMP Playground. Test your ideas directly in the browser and get instant feedback.
ja: AMP Playgroundで自分で試してみてください。ブラウザーで直接アイデアをテストして、即座にフィードバックを得ます。

source: Filter by category
ja: カテゴリーでフィルター

source: <h1 class="ap-o-stage-content-headline">Tools</h1> <h2 class="ap-o-stage-content-subline">for creation, design and development</h2>
ja: <h1クラス= \

source: Creation &amp; Design
ja: 創造とデザイン

source: CMS &amp; Platforms
ja: CMSとプラットフォーム

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール

source: Service providers
ja: サービスプロバイダー

source: Here you can find everything you need to build AMP experiences.
ja: ここでは、AMPエクスペリエンスを構築するために必要なすべてを見つけることができます。

source: The complete documented AMP library and its references.
ja: 完全に文書化されたAMPライブラリとそのリファレンス。

source: The fastest way to learn is to peak over the tangible examples.
ja: 学ぶための最も早い方法は、具体的な例に目を向けることです。

source: Don't want to start from scratch? Start with a ready-made design.
ja: ゼロから始めたくないですか？既成のデザインから始めます。

source: Begin building for creation, design and development.
ja: 作成、設計、開発のための構築を開始します。

source: Build your first AMP Website
ja: 初めてのAMPウェブサイトを構築する

source: Build your first AMP Story
ja: 最初のAMPストーリーを作成する

source: Build your first AMP Ad
ja: 最初のAMP広告を作成する

source: Build your first AMP Email
ja: 最初のAMPメールを作成する

source: Create compelling, silky smooth and instant loading websites.
ja: 説得力のある滑らかでスムーズなウェブサイトを作成します。

source: Create snackable, immersive and tappable stories on your website.
ja: あなたのウェブサイトで、間食的で、没入型でタップ可能なストーリーを作成します。

source: Extend your website with fast and lightweight ad experience.
ja: 高速で軽量な広告エクスペリエンスでWebサイトを拡張します。

source: Create emails that encourage readers to interact dynamically with content.
ja: 読者がコンテンツと動的に対話するように促すメールを作成します。

source: See the latest videos about AMP and find out more on our <a href="https://www.youtube.com/channel/UCXPBsjgKKG2HqsKBhWA4uQw">YouTube Channel.</a>
ja: AMPに関する最新の動画をご覧になり、<a href = \

source: Content Platform
ja: コンテンツプラットフォーム

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Development
ja: 開発

source: Email Service
ja: メールサービス

source: Email Templates Editor
ja: メールテンプレートエディタ

source: Essential
ja: 必須

source: Landing pages
ja: ランディングページ

source: Optimization
ja: 最適化

source: Testing
ja: テスト中

source: Create interactive email templates fast with Drag-n-Drop & HTML editor. Try free library of ready-to-use modules and templates.
ja: ドラッグアンドドロップとHTMLエディターでインタラクティブなメールテンプレートをすばやく作成します。すぐに使えるモジュールとテンプレートの無料ライブラリをお試しください。

source: Instapage automates the creation, optimization, and personalization of post-click experiences at scale.
ja: Instapageは、ポストクリックエクスペリエンスの作成、最適化、カスタマイズを大規模に自動化します。

source: Unbounce is a platform to create landing pages, website popups, and sticky bars.
ja: Unbounceは、ランディングページ、ウェブサイトポップアップ、スティッキーバーを作成するためのプラットフォームです。

source: AMP-first content creation with the power and flexibility of WordPress.
ja: WordPressのパワーと柔軟性を備えたAMPファーストのコンテンツ作成。

source: Bold by Quintype is a headless CMS built for enterprise publishers with built-in support for AMP.
ja: Bold by Quintypeは、AMPのサポートが組み込まれたエンタープライズパブリッシャー向けに構築されたヘッドレスCMSです。

source: Helps you measure your site's Search traffic and performance, fix issues, and make your site shine in Google Search results.
ja: サイトの検索トラフィックとパフォーマンスを測定し、問題を修正し、Google検索結果でサイトを輝かせるのに役立ちます。

source: Test if and how your AMP page appears in Google Search.
ja: AMPページがGoogle検索に表示されるかどうか、およびどのように表示されるかをテストします。

source: Platform to share and discover how-to stories that includes a creation tool on your phone to help you create how-to stories.
ja: ハウツーストーリーの作成に役立つ携帯電話の作成ツールを含むハウツーストーリーを共有および発見するためのプラットフォーム

source: Build AMP sites, posts, and stories. Win search, social, and email. Fast. Flexible. Secure. Modern.
ja: AMPサイト、投稿、ストーリーを作成します。検索、ソーシャル、メールで勝ちます。速い。フレキシブル。安全です。モダン。

source: Essential component for AMP development and available in a variety of versions.
ja: AMP開発に不可欠なコンポーネントであり、さまざまなバージョンで利用できます。

source: Beta-test new features of AMP before they're available for everyone.
ja: AMPの新機能がすべての人に利用可能になる前に、ベータテストを実施してください。

source: Helps you find out whether your Google Analytics and AdWords tracking is correctly set up.
ja: GoogleアナリティクスとAdWordsのトラッキングが正しく設定されているかどうかを確認するのに役立ちます。

source: A collection of AMP tools making it easier to publish and host AMP pages.
ja: AMPページの公開とホストを容易にするAMPツールのコレクション。

source: Validation tool that offers additional debug information on top of the AMP validator.
ja: AMP検証ツールの上に追加のデバッグ情報を提供する検証ツール。

source: Pre-built Google Analytics dashboard template that helps you get to your analytics insights faster.
ja: 事前に作成されたGoogleアナリティクスダッシュボードテンプレート。これにより、アナリティクスのインサイトをすばやく取得できます。

source: Chrome extension that helps you understand the feasibility of converting your site to AMP.
ja: サイトをAMPに変換する可能性を理解するのに役立つChrome拡張機能。

source: Generate custom templates for your AMP websites, stories, emails or ads.
ja: AMPウェブサイト、ストーリー、メール、広告用のカスタムテンプレートを生成します。

source: Start prototyping in an interactive online editor with the ability to use templates and our examples.
ja: テンプレートとサンプルを使用できるインタラクティブなオンラインエディターでプロトタイピングを開始します。

source: A prototyping tool that automatically converts a HTML page to AMP for demonstrating performance gains with AMP.
ja: AMPによるパフォーマンスの向上を実証するためにHTMLページをAMPに自動的に変換するプロトタイピングツール。

source: Litmus makes it easy to build, test, and monitor every email for the best results.
ja: Litmusを使用すると、すべてのメールを簡単に作成、テスト、監視して、最良の結果を得ることができます。

source: Makes authoring AMP easy by validating for errors/warnings as you type within VS Code.
ja: VSコード内で入力するときにエラー/警告を検証することで、AMPの作成を容易にします。

source: React framework that generates AMP and PWA pages from a single codebase.
ja: 単一のコードベースからAMPおよびPWAページを生成するReactフレームワーク。

source: A tool to help for prototyping ads to be served in AMP Stories. Choose from pre-existing templates to get started.
ja: AMPストーリーで配信される広告のプロトタイピングを支援するツール。開始するには、既存のテンプレートから選択してください。

source: NodemailerApp is an email debugging app that includes a local SMTP server and renders AMP for Email emails.
ja: NodemailerAppは、ローカルSMTPサーバーを含み、電子メール用のAMPをレンダリングする電子メールデバッグアプリです。

source: Cloud-based email sending service designed to help digital marketers and application developers send emails.
ja: デジタルマーケティング担当者やアプリケーション開発者がメールを送信できるように設計されたクラウドベースのメール送信サービス。

source: Aweber's platform and API allows you to create and send emails your customers will love.
ja: AweberのプラットフォームとAPIを使用すると、顧客が愛するメールを作成して送信できます。

source: Pepipost is an innovative transactional email solution that offers you with a streamlined user experience that you only get from high-end premium software. The software is designed to ensure that your emails are sent to your recipients' inbox and not get mixed and lost in spam and other folders.
ja: Pepipostは、ハイエンドのプレミアムソフトウェアからのみ得られる合理化されたユーザーエクスペリエンスを提供する革新的なトランザクションメールソリューションです。このソフトウェアは、電子メールが受信者の受信トレイに送信され、迷惑メールやその他のフォルダーで紛失しないように設計されています。

source: Delivery and Analytics for Better Email Performance.
ja: メールのパフォーマンス向上のための配信と分析。

source: Reach customers using a flexible email API and marketing tools to increase customer engagement.
ja: 柔軟なメールAPIとマーケティングツールを使用して顧客にアプローチし、顧客エンゲージメントを高めます。

source: Mailgun's leading API-based email delivery service allows you to send dynamic email effortlessly.
ja: Mailgunの主要なAPIベースのメール配信サービスを使用すると、動的なメールを簡単に送信できます。

source: Clang is a complete omnichannel marketing platform for email marketing and marketing automation.
ja: Clangは、メールマーケティングとマーケティング自動化のための完全なオムニチャネルマーケティングプラットフォームです。

source: Effective Newsletter Software for more conversions and revenue
ja: より多くのコンバージョンと収益のための効果的なニュースレターソフトウェア

source: Send interactive emails using SendPulse email editor or API.
ja: SendPulse電子メールエディターまたはAPIを使用してインタラクティブな電子メールを送信します。

source: Supercharge conversions of your bulk and triggered campaigns with real-time recommendations in AMP powered emails
ja: AMPベースのメールでのリアルタイムの推奨により、バルクおよびトリガーされたキャンペーンのコンバージョンを大幅に強化

source: Adobe Campaign Classic brings email to life with AMP
ja: Adobe Campaign ClassicがAMPでメールに命を吹き込みます

source: Copernica is a tool to create automated email campaigns with an powerful drag & drop editor.
ja: コペルニカは、強力なドラッグアンドドロップエディターで自動メールキャンペーンを作成するためのツールです。

source: WompMobile is an Accelerator Platform to develop, validate, launch and manage AMP experiences. Built-in tools monitor for errors, ensure validation, purge the AMP cache, and create Signed-Exchange and Server-Side-Rendered AMPs.
ja: WompMobileは、AMPエクスペリエンスを開発、検証、起動、管理するためのアクセラレータプラットフォームです。組み込みのツールは、エラーを監視し、検証を確認し、AMPキャッシュを削除し、Signed-ExchangeおよびServer-Side-Rendered AMPを作成します。

source: The AMP Project Roadmap
ja: AMPプロジェクトロードマップ

source: This is a high level overview suitable for all audiences. For a more detailed developer view, <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/projects/43">head to GitHub.</a>
ja: これは、すべての対象者に適した高レベルの概要です。詳細な開発者ビューについては、<a href = \

source: AMP Story
ja: AMPストーリー

source: Ads
ja: 広告

source: Audio&Video
ja: オーディオビデオ

source: Dynamic/Personalized Content
ja: 動的/パーソナライズされたコンテンツ

source: Email
ja: Eメール

source: In Development
ja: 開発中

source: Next Up
ja: 次へ

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Shipped
ja: 発送済み

source: Tooling
ja: ツーリング

source: User Input
ja: ユーザー入力

source: Validator
ja: バリデーター

source: You can often convert your entire archive in days – especially when using common CMS like Wordpress or Drupal.
ja: 特にWordpressやDrupalなどの一般的なCMSを使用している場合は特に、アーカイブ全体を数日で変換できます。

source: All
ja: すべて

source: Learn AMP
ja: AMPについて学ぶ

source: Teach AMP
ja: AMPを教える

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Stories
ja: ストーリー

source: Art & Design
ja: アートデザイン

source: Food & Drink
ja: 食べ物飲み物

source: News & Blog
ja: ニュースとブログ

source: Story Ads
ja: ストーリー広告

source: AMP for WordPress
ja: WordPress用AMP

source: Bold by Quintype
ja: Quintypeで太字

source: Google AMP Test
ja: Google AMPテスト

source: AMP Validator
ja: AMPバリデーター

source: Experiment Configurator
ja: 実験コンフィギュレーター

source: VS Code Extension
ja: VSコード拡張

source: Access & Subscriptions
ja: アクセスとサブスクリプション

source: Outreach
ja: アウトリーチ

source: Caching
ja: キャッシング

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Bike Shop
ja: バイク屋

source: Travel
ja: トラベル

source: Simple Blog
ja: シンプルなブログ

source: Simple Article
ja: 簡単な記事

source: Video
ja: ビデオ

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Select your format for a more streamlined experience
ja: より合理化されたエクスペリエンスのためにフォーマットを選択してください

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Viewers
ja: 閲覧者

source: Students
ja: 学生

source: Teachers
ja: 教師

source: <p>Responsible for user specific controlled access to AMP content (amp-subscriptions, amp-access and related extensions)</p>
ja: <p> AMPコンテンツへのユーザー固有の制御されたアクセスを担当（amp-subscriptions、amp-accessおよび関連する拡張機能）</ p>

source: What is the Accelerated Mobile Pages project?
ja: Accelerated Mobile Pagesプロジェクトとは何ですか？

source: <p>The Accelerated Mobile Pages (AMP) Project is an open source initiative that came out of discussions between publishers and technology companies about the need to improve the entire mobile content ecosystem for everyone -- publishers, consumer platforms, advertisers, creators, and users.</p> <p>Today, the expectation is that content should load super fast and be easy to explore. The reality is that content can take several seconds to load, or, because the user abandons the slow page, never fully loads at all. Accelerated Mobile Pages are web pages designed to load near instantaneously -- they are a step towards a better mobile web for all.</p>
ja: <p> Accelerated Mobile Pages（AMP）Projectは、パブリッシャー、コンシューマープラットフォーム、広告主、クリエーター、そしてユーザー。</ p> n <p>今日では、コンテンツの読み込みが非常に速く、簡単に検索できることが期待されています。実際には、コンテンツの読み込みに数秒かかる場合があります。または、ユーザーが遅いページを放棄するため、完全に読み込まれることはありません。 Accelerated Mobile Pagesは、ほぼ瞬時に読み込まれるように設計されたWebページです。すべての人にとってより優れたモバイルWebへの第一歩です。</ p>

source: What are the benefits of Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesのメリットは何ですか？

source: <p>Speed matters and instant is the ideal. Research has shown higher bounce rates associated with slower-loading web pages. Using the AMP format will make it far more compelling for people to consume and engage with more content. But this isn’t just about speed and performance. We also want to promote enhanced distribution so that publishers and advertisers can take advantage of the open web’s potential for their content to appear everywhere quickly -- across platforms and apps -- which can lead to more revenue.</p>
ja: <p>速度が重要であり、瞬時が理想です。調査によると、ウェブページの読み込みが遅いほど、直帰率が高くなります。 AMP形式を使用すると、人々がより多くのコンテンツを消費し、関与することがはるかに魅力的になります。しかし、これは速度とパフォーマンスだけではありません。また、パブリッシャーや広告主がプラットフォームやアプリ全体でコンテンツがどこにでもすばやく表示され、より多くの収益につながる可能性があるオープンウェブの可能性を利用できるように、拡張配信を促進したいと考えています。</ p>

source: How do Accelerated Mobile Pages work?
ja: Accelerated Mobile Pagesはどのように機能しますか？

source: <p>Accelerated Mobile Pages are just like any other HTML page, but with a limited set of allowed technical functionality that is defined and governed by the open source AMP spec. Just like all web pages, Accelerated Mobile Pages will load in any modern browser or app webview.</p> <p>AMP files take advantage of various technical and architectural approaches that prioritize speed to provide a faster experience for users. AMP developers can use a rich and growing library of web components that offer the ability to embed rich media objects like video and social posts, display advertising, or collect analytics. The goal is not to homogenize how content looks and feels, but instead to build a more common technical core between pages that speeds up load times.</p> <p>In addition, AMP files can be cached in the cloud in order to reduce the time content takes to get to a user’s mobile device. By using the AMP format, content producers are making the content in AMP files available to be cached by third parties. Under this type of framework, publishers and advertisers continue to control their content, but platforms can easily cache or mirror the content for optimal delivery speed to users. Google has provided the <a href="https://developers.google.com/amp/cache/">Google AMP Cache</a> that can be used by anyone at no cost, and all AMPs will be cached by the Google AMP Cache. Other companies may build their own AMP cache as well.</p> <p>In summary, the goal is that the combination of limited technical functionality with a distribution system built around caching will lead to better performing pages, and increased audience development.</p>
ja: <p> Accelerated Mobile Pagesは他のHTMLページと同じですが、オープンソースのAMP仕様によって定義および管理される、許可された技術的な機能のセットが制限されています。すべてのウェブページと同様に、Accelerated Mobile Pagesは最新のブラウザまたはアプリのウェブビューで読み込まれます。</ p> n <p> AMPファイルは、速度を優先するさまざまな技術的およびアーキテクチャ的アプローチを利用して、ユーザーにより速いエクスペリエンスを提供します。 AMP開発者は、動画やソーシャル投稿などのリッチメディアオブジェクトを埋め込んだり、広告を表示したり、分析を収集したりする機能を提供する、充実したWebコンポーネントのライブラリを使用できます。目標は、コンテンツの外観と雰囲気を均一にすることではなく、ページ間にロード時間を短縮するより一般的な技術コアを構築することです。</ p> n <p>さらに、AMPファイルは、コンテンツがユーザーのモバイルデバイスに到達するまでの時間を短縮するため。 AMP形式を使用することにより、コンテンツプロデューサーはAMPファイルのコンテンツをサードパーティがキャッシュできるようにします。このタイプのフレームワークでは、パブリッシャーと広告主は引き続きコンテンツを制御しますが、プラットフォームはコンテンツを簡単にキャッシュまたはミラーリングして、ユーザーへの配信速度を最適化できます。 Googleは<a href =

source: Why does the Accelerated Mobile Pages Project take an open source approach?
ja: なぜAccelerated Mobile Pagesプロジェクトはオープンソースアプローチを採用しているのですか？

source: <p>The companies involved in the project want to make the mobile web work better for all -- not just for one platform, one set of technologies, or one set of publishers, or one set of advertisers. Making the project open source enables people to share and contribute their ideas and code for making the mobile web fast. We are just at the beginning of that journey and we look forward to other publishers, advertisers and technology companies joining along the way.</p>
ja: <p>プロジェクトに関与する企業は、1つのプラットフォーム、1組のテクノロジー、1組のパブリッシャー、または1組の広告主だけでなく、モバイルWebをすべての人にとってより良いものにしたいと考えています。プロジェクトをオープンソースにすることで、人々はモバイルWebを高速化するためのアイデアやコードを共有し、貢献することができます。私たちはその旅の始まりに過ぎず、他のパブリッシャー、広告主、テクノロジー企業が参加するのを楽しみにしています。</ p>

source: Who can use Accelerated Mobile Pages?
ja: 誰がAccelerated Mobile Pagesを使用できますか？

source: <p>The project is open to all players in the ecosystem - publishers, consumer platforms, advertisers and creators. To get an idea who some of the companies and sites are who use AMP, head to the <a href="/support/faqs/supported-platforms.html">Who page</a>.</p>
ja: <p>このプロジェクトは、パブリッシャー、コンシューマープラットフォーム、広告主、クリエーターなど、エコシステムのすべてのプレーヤーに開放されています。 AMPを使用している企業やサイトの一部を知るには、<a href =

source: What are the consequences of using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用するとどのような影響がありますか？

source: <p>By using the AMP format, content producers are making the content in AMP files available to be crawled, indexed &amp; displayed (subject to the robots exclusion protocol) and cached by third parties.</p>
ja: <p>コンテンツプロデューサーはAMP形式を使用して、AMPファイルのコンテンツをクロール、インデックス登録、表示（ロボット除外プロトコルの対象）し、サードパーティがキャッシュできるようにしています。</ p>

source: What responsibilities do I have when using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用する場合、どのような責任がありますか？
